그들은 가장 막강한 군대다
그들의 목적지인 언더버스는
그들의 약속의 땅이며
암흑의 신세계를 상징한다!
종족 이름은 네크로몬거
개종하지 않으면
누구든 죽여 버린다
통치자 로드 마샬은
혼자서 언더버스에
순례를 떠났었는데
다른 존재로 바뀌어 돌아왔다
더 강해지고 더 사악해져서!
반은 인간! 반은...
무시무시한 존재다
우리가 생존하려면 새로운
질서를 찾아야만 한다
악은 선으로 다스려왔지만
지금 같은 때에는...
다른 종류의 악으로 맞서야 한다
리딕 - 헬리온 최후의 빛
울트라바이올렛계 행성 6
좌측 사수, 조준!
발사 준비!
표적을 잡아
쏴!
쏘라고!
- 빌어먹을!
- 공간이 너무 부족해!
닥쳐! 빨리 쏴!
지금이야!
툼스!
리딕!
동굴이 좁습니다
내 판단은 달라
거액 몸값이 걸린 놈이야
계집애처럼 겁먹지 말고 끝내자
좌측 날개와 3m 간격
우측과는 1.5m
더 이상은 위험해
무슨 소리야?
택스 놈이 보여?
택스
이런!
둘이 당할 동안
보지도 못 했어
- 자네 판단은?
- 자네가 끝내, 무기를 집어
총이나 잡아!
놈의 위치를 똑바로 포착해
실수를 3개나 범했더군!
첫째, 무모한
사냥에 덤벼들었고
둘째, 병력이 부실했다
겨우 넷이서 나를?
그건 나한텐 모독이야
자네가 저지른
최악의 실수는
그래, 무기가 바닥났다
- 내 현상금이 얼만가?
- 백만
- 백오십만..
- 어떤 교도소가 돈을 걸었나?
그냥 개인이다
진정해, 익명이었어
- 서류엔 익명이었어
- 무슨 행성이야?
빛의 행성 헬리온 프라임
어딜! 마지막 질문이다
똑바로 불어, 용병!
이 비행선 누구 거지?
내꺼?
언젠가 이런 날이
올 줄 알았지
5년이나 걸렸군
이런 용병들에게는 명예나
규율 따위는 의미가 없다
하지만 새 현상금을
성자가 걸었어
내가 생명을 구해준 그 자가!
교훈을 얻었어
친구라는 단어는 존재하지 않아
너무 가까워지면
언제나 끝이 좋지 않지
그들한텐 불행한 일이지
문명사회로 돌아가는군
내가 싫어하는 모든 것들
방해받고 싶지가 않았는데
짐승처럼 행동하면
짐승처럼 다뤄주겠어
이건 늘
말썽만 피우는 놈이야
그럴 줄 알았어
냄새가 나더라
들어가!
조용히 좀 못해!
크라이오슬립에선
뇌 기능이 거의 정지된다고 한다
뇌 기능이 정지된다
원초적인 측면만 제외하고...
동물적인 면
퓨리언적인 면만 제외하고
우리중 일부는 퓨리어에서
자행됐던 범죄를 기억한다
너도 깨어나면
진정으로 깨어나면
너도 기억하게 될 것이다
헬리온 행성은
4 경계구역입니다
미확인 비행체는 조사에 응하라
제 6 우주공항까지 나를 따르라
들리나?
제 6 공항까지 따라오라
헬리온 프라임 행성
우릴 위해 기도해줘요
반년전 쯤 확인됐대요
이리로 오고 있대
우리가 다음 차례인가?
군인들이 몰려온대...
그럴 경우엔
지하 대피소로 가면...
- 맞아
- 나도 그렇게 생각해
여기에 남을건가요
떠날건가요?
모든게 끝장날거야, 모든게!
동네 사람 절반 이상이 떠났어
- 어떻게 해야지?
- 몰라, 나도 모르겠어
악마의 두건,
그들을 그렇게 부르던데
- 그들? 그들이 누구야?
- 어떤 새로운 존재라고 하던데...
말도 안돼
다 헛소리야
구름에 닿을 정도로 높다던데
그 거대한 조각상 주변에는
남는게 아무것도 없대
그게 그들이 남기는
예고장이래
문이 모두
잠겨 있었단걸 알았소?
5년 전
그 행성에서
두 사람을 데려왔지
꼬마, 잭
다들 남자아이로 생각했었지
그리고 한 성자
새로운 성지를 찾아다니던...
당신 부인은
지금 샤워중이야
한 명한테만 말했지
내가 어디로 향할지...
그 한 사람에게만
믿음을 보여 줬지
내가 실수한거요, 이반?
그렇게 단순한 문제가 아녜요
우리에게 싸울 기회를
주기 위해서였소
싸울 기회
침략의 위협만 없었더라도
배반은 절대 없었을거요
- 내가 죽을 지라도...
- 리딕!
리딕!
딸인가요?
- 안돼
- 이름이 뭔가?
나와 문제가 있으면
나와 해결을 하시오
- 그들의 이름은 알 필요없소
- 지자
내 이름은 지자예요
지자...
- 귀여운 아이군
- 정말로 괴물들을 죽였나요?
아빠를 다치게 하려고
했던 괴물들이요
그냥 전해지는 얘기일 뿐이야
들어가! 지자, 어서!
현상금 건 놈을
찾아내고 말겠어!
벌써 5년이란 세월이 흘렀군요
그 사이에 네크로몬거가
암흑성운도 점령했고
8백만 명의 정착민도 사라졌소
아퀼라 계도 다 사라졌소
헬리온 프라임은
주변모든 세계와 빛을 공유해요
우리가 멸망하면
그들도 망하죠
그리고 그 후에는...
주여, 가족을 어떻게 지키죠?
내 얘기 듣고 있어요?
우주는 언젠간
사라진다고 했죠?
- 그런가요?
- 맞아요
종말이 멀지 않았군!
현상금을 건 분들이요
누구요?
내 목을 베면
현상금을 취소할 수 없으며
현상금 건 이유도
말 못 해요
현상금을 거두면
칼도 거두겠소
엘리멘탈의 사절 에리온이오
해치지 않을 거요
우린 네크로몬거를 잘 알아요
그러니 내가 하는 얘기를
경청해야 할 것이오
네크로몬거
최후의 1인까지 개종시키거나
멸하는 종족인데도
퓨리언 전사들만은
함부로 못 하죠
간단하게 해도 될 말을
길게 끄시는군요!
쉽게 쉽게 얘기합시다
엘리멘탈종은 균형을
가장 중요하게 여기네
물에는 불, 흙에는 공기로
균형을 묘사하는데 사용하는
단어가 33개나 있지
지금은 시간이 없어서
정반대 되는것 사이의
균형에 대해서만 말하겠네
퓨리언 전사들의 사내아이들이
교살된 사건이 있었어요
탯줄에 목이 감긴 채!
자신의 탯줄이 목에 감긴 아이
에리온이 헬리온 지도자한테
그걸 보고할 때
내가 당신 얘길 꺼냈소
- 성장기 땐 어땠죠?
- 고향이 어딘지 기억합니까?
- 기억나시나요?
- 다른 이들을 만나 봤소?
당신의 종족 말이요
나한테서 뭘 알고 싶은거요?
문 열어!
- 물러서
- 빨리 열어
집집마다 다 수색해
스파이를 찾는 중이래
스파이라는 거야!
- 스파이?
- 오늘 본 사람이 있대!
- 혹시 미행을?
- 그만해!
그들을 따돌리겠소
잠깐만 기다리시오
누군간 세계를
구해야 하잖아요
내 싸움이 아니오
우릴 버리고 떠날 작정이오?
그녀한테 했던 것처럼
부숴라!
잡아!
수색대를 따돌립시다
- 가자! 빨리!
- 왜 그러세요!
여긴 아무도 없어요
그는 우릴 도와줄 분이라구요
우릴 도울 분이요
들어가
어둠이 두렵지 않겠지?
- 잡아라!
- 놈이 어딨나?
안쪽이다
아까 잭 얘길 꺼내던데?
그녀는...
당신을 찾으러 갔었소
이 혼란한 상황에서 그 아이는
어딘지 모를 감옥에 갔소
엄청나게 뜨거운 교도소 행성이요
- 크리마토리아
- 꼬마 잭
어렸던 그 아이는
당신을 오빠처럼 생각했소
성직자인 당신이
지켜 줬어야 했소
그녀는 당신을 용서하지 않았어요
가장 필요할 때
두고 떠났잖소
나하고
떨어져 있었어야 했어
지금 댁들 모두 다!
리딕
가서 새 괴물들을 무찌를 거죠?
퓨리언 전사들은
종말에 항거하는 무서운 종족이야
안 돼
방공호로 피해
몸만 가야 돼
딴 방공호로 피해요
안 돼!
전부 출격하라!
어마어마한 적수다
나를 따르라
이 쪽으로 피해
그래!
안전한지 볼게
- 숨어!
- 어서 숨자
이쪽!
모조리 죽여
라준! 지자!
- 전투 끝나면...
- 가족에게 가겠소
다 끝나면!
비행선 한 대를 빌렸어
죄수와 함께 가는게
상관없다면 같이 갑시다
고맙지만
가족을 피신시켜야 돼요
신의 뜻이라면
가족을 구할 방공호를 내줄거요
신에게도 재주가 있겠지만
빠져나올수 없는
곳에서 탈출한 것은
내 주특기요
가족에게 갑시다
안으로!
들어가!
- 안돼요, 이맘...
- 따라오지 마!
나에게는 영생이 있어요
당신에게도 있을지는...
아군으로 개종시켜라
저놈의 야욕은 언제쯤 식을까!
행성 수집이 취미인가 봐
위치에 어울리는 말을 해!
내 위치는 낭군님 곁이야
종말의 그날까지!
이 우주에서는
삶이 자연적인 상태와 대치된다
다양한 인종으로 구성된 인간은
돌발적으로 출현한
제어되지 않은 실수로 존재한다
우리의 목적은
그런 실수를 바로 잡는거다
또 다른 우주가 존재하니까!
생명을 환영하고 소중히 여기는 우주
완벽하고 새로운 세상인 언더버스라는 우주
그러나 그 우주로 가기 위해서는
하나의 경계를 넘어야 한다
경계! 우리를 인도해 주십시요!
너희들이 죽음이라 일컫는 경계다
여기 이 우주에서
생명을 정화시켜야 한다
그래야만 언더버스가 번영할수 있다
주위를 둘러 보라
이 홀에 있는 모든 네크로몬거들
너희의 방어방을 하루만에
뚫어버린 우리 네크로몬거들도
한때는 너희처럼...
속수무책으로 당했었다
생존해 있는
모든 네크로몬거들은
개종한 자들이다
- 아무도 개종하지 않아!
- 우린 모두 다른 종족으로 시작했다
네크로몬거 방식이 힘들었었지만
나도 이렇게 변했다
그들에게 나의 고통을 맡겼다
- 넌 네 믿음을 저버린거야
- 너희도 나처럼 변할 수 있다
언더버스는 오직 네크로몬거의
믿음을 받아들인 자만이
갈 수 있다는 사실을 깨닫는다면
너희들 중 지금 당장
무릎을 꿇고
개종하겠다고 간청하라
- 우린 개종하지 않겠어
- 어느 누구도!
어림없는 짓이야
다양한 인종과
다양한 종교로 공존하는 세계야
우린 순순히 개종하지 않겠어
그럼 네 영혼을 떼어내 주지
놈을 따르든가
아니면 나를 따르라
단한번 밖에 없는 기회다
로드마샬의 제의를
받아들이고 고개를 숙여라
어떤 인간에게도 난 안 숙여
이 분은 인간이 아니시다
언더버스에서 상상할수 없는
힘을 받으신 신성한 지도자다
나를 헬리온 사람으로 봤다면
착각이었다는걸
여기서 증명해 주지
무모한 수작일 텐데!
저지하라!
이르건은 나의 가장
유능한 부하중 하나다
어딜 봐서 그런가?
어떤 단검 같은가?
무게 중심을 맞추지 않았군
우리의 믿음에서는
네가 죽였으니 네 소유다
우리 구면인가?
어디 먼곳에서 만난 적 있나?
만났으면 기억할거라고
생각하는군
너도 그렇게 생각하잖아
우주선에 데려가서
뇌검사를 실시하라
당신의 씨로 번식 실험을 하겠군
네크로몬거는 번식이 안되거든
이건 특별한 호의야
네크로폴리스 안으로 초대받다니!
오랜만에 미녀의
향기를 맡아 보는군
내가 안내하지
눈이 매력 있어
가죠
여섯 지도자들에게
고향 같은 곳이었지
굉장하지 않아?
- 나라면 다르게 꾸몄겠어
- 처음엔 다들 그렇게 말하지
네크로몬거 마크를 받는
개종자들이다
더 큰 고통을
줄여 주는 의식이지
좋아, 거기!
지금 그대로 완벽해
반항이 강해질수록
당신 고통도 커져
새로운 희생양이군
새 희생양이 들어왔어
흥미로운 종이야
두뇌 안으로 들어가게 해줘요
오래 걸리지 않아요
대뇌 신피질에 막 들어왔어요
- 이름이 리딕이군
- 과거 기억을 읽어라
새로운 기억을 스캔합니다
잭에 관한 기억이 남았군요
리딕!
그녀는 감옥에 찾아갔어요
정령족 엘리멘탈 기억도 찾았어요
네크로몬거를 제지할 유일 종족!
- 퓨리언 종족
- 퓨리언
저놈은 어디 출신인가?
어떤 종족이야?
모조리 밝혀내라
에너지 발견!
너의 과거를 청산해야 돼
퓨리언의 에너지예요
- 우리 모두를 위해서
- 퓨리언입니다
퓨리언!
퓨리언의 생존자입니다
우리의 세계를 봐, 30년 전에
탈출하지 않은 자들의 무덤을
우리의 과거를 청산하지
않는한 미래는 없어
그 마크가 있는 우리 모두
퓨리언을 죽여요
리딕을 죽여요
리딕을 죽여라!
이 남자의 정체는 뭐지?
놈을 찾아, 반드시!
이번엔 5인조인가?
자네도 실수를 범했더군!
위치 추적 장치를 그대로
내 비행선에 놔뒀더군!
더 중대한 자네의 실수는
날 죽이지 못 했다는 거야
- 질문 있나?
- 물론이다
왜 이렇게 늦었나?
자, 이제 가자
들키지도 않고 완벽했어
굉장한 사냥이었어
잠깐, 잠깐만
멍청이들아
전파장이 따라붙고 있잖아
미확인 전파장 선체에서 감지
- 저기 또 온다
- 일종의 스캔이야
혹시 인체열을 스캔하는거 아냐?
- 미끼를 던져보자
- 투하중
이온 분사 완료!
이온 드라이브 준비 중
자넬 어디에다가
떨어뜨려 줄까?
최고액을 줄 곳?
- 부처베이 교도소?
- 부처베이!
이틀마다 개사냥을
즐기는 곳이라지?
단백질 와플 맛도 괜찮지
보안이 두배는 더
철통 같은 곳이야
독방을 비워 놨다고 하더군!
언제든 와서 쉬라던데!
헬스클럽이 매력있긴 하지만
그 정도론 성에 안 차
더 악명이 높은 교도소 없어?
무슨 작정을 하는 거지?
보안이 삼중으로 된 교도소?
빛도 안 드는?
이 작은 비행선으로는
도달할 수 없는
교도소를 제외하면
한 군데가 남지
크리마토리아 교도소!
대갈통으로 거길 생각한 거지?
- 우리 의도를 어떻게?
- 기수를 돌려
- 거긴 질색이야
- 잔말 말고 돌려
지난 번과는 달리
이번 대원들은 예민하군!
저번 대원들 얘긴
않는게 좋겠지?
자네는 한가닥하는
킬러가 될 뻔했지만
지금은 이게 뭔가?
개쪽도 이런 개쪽이 어딨나!
헬리온 제 2 행성으로 들어갑시다
전면전을 감행하는 거죠
2만 명 병력이면 충분합니다
- 그 정도면 될겁니다
- 난 잔혹한 방법을 좋아해
이번엔 훨씬
악독한 방법이 어떨까?
헬리온 계의 후방에서 시작
맨 끝인
제 5 행성으로 진군한다
밤을 틈타서
방공포부터 제거한 다음
핵심기지를 공격하겠다
10일 후 우주는
다 무릎을 꿇는다
놈들의 취약 구역은
바로 놈들의 뒤쪽이다
이곳에서 도주하는
무리를 발견했습니다
그럼 자네가 요격하면 되겠군
탑건 요격대원을 급파했습니다
리딕이 어디로 사라졌건
자네가 추격 제거하라
자네가 직접...
그 한 놈 때문에
제가 거기까지...
반문하지마, 바코!
무조건 복종하라!
믿음과 확신으로!
그에겐 당신이
신경쓰이는 거야
로드 마샬의 캐릭터는
무척 불안정해
당신한테 꿀리는 면을
발견한 거야
그는 예술가처럼 너무 섬세해
누군가가 그를 제거한다 해도
눈 하나 까딱 안 하겠어
입조심 하랬잖아
더 소곤소곤 얘기할까?
1급 음모론처럼 들리게?
누구나 쉬쉬하지만
공공연한 이야긴데
음모 퍼뜨린들 그게 어때서!
미리 대비해야 신중한거 아닐까?
때가 되면 후계자를 정하시겠지!
그게 누군데?
톨? 스케일스?
아니면 퓨리파이어
그 누구도...
그들은 위력과 위엄이 없어
바코 장관처럼
네가 죽인자는 네 소유다
- 그만해
- 네크로몬거 방식이잖아
그만하라고 했어
죽을때가 되면 죽을거야
그전에는 절대 안돼
왜?
모두가 그를 섬기니까!
충절이라고 하지
그건 어리석음이야
이제서야 관심을 보이는군
당신한테는 위대한 면이 있어
나처럼 당신이
그걸 알수만 있다면...
내가 원하는게 뭔지 알아?
오늘 정말 조용히
뒤로 다가갔는데도 그는 알았어
네크로폴리스로 가고 싶어
지금 당장
반쯤 죽은 그의 영혼은
모든걸 볼수있어
아무도 보지 않을때
주위에 아무도 없을때
무릎을 꿇고 싶어
당신이 왕좌에 앉아있는 동안
- 뜻밖이군
- 엘리멘탈...
- 여기에 오다니
- 포로중 하나야
30년 세월이 지났는데
하필이면 당신이군
그녀를 포로로
간주하지 않잖아!
엘리멘탈은 중립을 내세우지만
마녀이자 첩자일 뿐이야
유령처럼 왔다가 사라지곤 하잖아
퓨리언들은 어디에 숨어 있나?
훌륭한 전사답게
리딕을 잡아
난 그가 리딕을 겁내는
이유를 캐볼게
밤에 이 간다는 사실 알아?
섹시해
크리마토리아 행성
목적지 도달!
수동조작 전환!
주간에는 7백도
야간에는 영하 3백도야
태양에 노출되면
목탄처럼 타 버려
내가 지옥과 이 땅의 주인이라면
여긴 전세 놓고
지옥에서 살거야
- 측면 양호
- 스탠바이
이제...
진입 코스 입력 완료
돌진!
접근각도 좋지 않습니다
엄마야, 나 손 놓고 타요!
감속 장치 풀어
바지에 지린거 같아
새가슴 툼스, 깡다구부터 키워
편한가?
지하에 도착하면...
네 고글은 내거야
몫이 5등분에서 4등분 됐어
29.4km
이 자가... 리딕인가?
70만 달러만 먹고 떨어져라?
70만도 많아, 대장!
아나톨리는
냄새 맡는 귀신이야
리딕은...
그 녀석은 골칫덩이야
그렇담 70만은 거액이야
나라면 받겠어, 툼스
우린 매년 길드로부터
죄수 한 명당 관리비를 받아
죄수의 예상 수명을 계산해서
관리비의 20%를 떼어주지
이러면 어떨까?
저 콘솔 뒤에
숨겨둔 금고를 열어서
진짜 장부를 보고
내 몫이 얼마인지 계산하자구
그러면 떠나주지
내 장부를 보여달라고
제안하는건가?
제안이 아니었는데
소문을 들었다면
얼마나 위험한 때인지 알겠군
- 소문?
- 죽은 행성들에 관한 소문
유령 군대에 관한 악소문
그들...
사악한 군대 말이야
그들?
얼마를 줘야 할지
2-3일 검토해 보지
일단 손님처럼 머물도록
적어도 여긴 안전해
- 맞지?
- 맞아!
하루 주겠다
딱 하루
세상에는 죄수와
범죄자가 있다
범죄자는 일종의 규칙을 지키지
존경심도 보일 줄 알지
반면 죄수는
동료들의 뒤통수나 치고
교도관들의 일이나 대신 해주지
수치를 가져오지
범죄 세계에
자넨 어느쪽이 될텐가?
나 말인가?
머물다 가는 객일 뿐이다
크리마토리아에 온 걸 환영한다
은밀한 부위를 건드릴까?
척주 왼쪽으로 네 번째 요추
밑에 있는 복부 대동맥
피가 분수처럼 치솟지
당신 같은 눈을 어떻게 갖지?
몇 놈 죽이면 돼
물론 죽여 봤지
아주 많이!
- 독방에 가둬야겠군
- 빛이 없는 독방?
여기도 빛이
없는건 마찬가지야!
안 그래, 거짓말쟁이?
어쩌려고?
은밀한 부위를 건드리려고?
누군지나 알고 떠드나, 잭?
잭은 5년 전 죽었어
그녀는 약했으니까
내 이름은 이제 키라야
옛날의 내가 아냐
이 지하 감옥소들은
큰 시험이 될 수 있어
우리 내면에 대한 시험
그렇게 생각하지 않나?
어떤 사람에게는 그럴수 있죠
함대로부터 떨어져
있다는 사실만으로도
마음의 불안과
의혹이 생길수 있지
자네는
의혹이 들 때가 없나?
- 의혹?
- 우리의 작전에 대해서
사령관에 대해서
저는 네크로몬거 지휘관입니다
제 충절을 시험하신다면
제 인내심만 시험하실 겁니다
여기온 목적은 그런게 아니지
당신을 잠깐 납치하기로 했지
좀 이상하다는 생각 안들어?
악랄함의 화신이면서도
현 통치자가 늙은 엘리멘탈을
못 죽이는 이유가 뭘까?
이유가 뭐지?
우리의 신은 물론
어떤 신도 안 믿는다지?
우린 확률을 믿는다
우린 아니고?
우선 중요한 질문부터!
리딕은?
난 그의 소재를 몰라
난 놈의 출신이 더 궁금해
발 조심해
늘 궁금했는데
공기 정령족들은 날 수 있을까?
한 가지 부탁하지
여기서 살아나갈 확률을 계산해봐
거기에서 반으로 나눠
우린 날지는 못해도
미끄러지듯 이동은 잘하지
섣부른 협박은 삼가시지!
궁금하다면 리딕 얘길 해주지
30년도 넘은
예언에 관한거야
젊은 전사가
한 예언가를 찾아갔어
퓨리어 행성에 한 사내아이가
태어날거란 예언을 들었지
그 전사의 몰락을 가져올 아이
그의 때이른 죽음을 야기할 아이
퓨리어? 퓨리어는 망했잖아
거기엔 아무도 안 살아
당연하죠
그 젊은 전사가
퓨리어를 공격했으니까
어린 남자 아이들을
전부 죽였으니까
일부는 탯줄로
목졸라 죽이기도 하고
예술적인 방법 아니야?
그 예언을 뒤집고자 했던
그 젊은 전사가 바로...
그래서 불안해하는 거야
마샬 사령관
그럼 그 남자가 바로...
그때 갓난아이 하나를 죽이지
못했을까봐 걱정하는거야
리딕이군
- 그래서 그렇게 중요한거였군
- 잠깐만
- 예언에 관한 일이였어
- 잠깐, 잠깐!
당신 거기에 있나?
사령관님이 시키는대로 해
그를 위해 리딕을
정화하고 그렇게 해서
불변의 충성심을 입증해
그러면 경계심을
늦출지도 모르잖아
아직 여기 있었나?
난 여기서
18년을 지냈어
이거 보여?
그녀가 얼마나 대단했는지
물론 아주
휘황찬란한 곳에서
지금은 빌어먹을 내목숨을 위해
그녀의 이름을 기억 못하지
먹이 사냥 시간이다!
남은 인생을
여기서 보내야 돼
사냥견이 온다!
무슨 일이 있어도
눈을 마주치지 마
야수끼린 통하는 법이다
몸 수색 해
늘 어딘가에 칼을 지니고 있어
몸에 손 대면
포악해지는 여자다
좋게 말할 때
부상자나 옮기시지
자네가 여기 전세라도 냈나?
안 나가고 버티면 어쩔래?
죽이겠단 뜻인가?
그 수프컵으로?
이건 찻잔이다
뭐라고?
자넬 찻잔으로 죽인다고
이곳이 어떤 곳인줄 아나?
죽여도 신고 안하면
살아 있는 걸로 돼지
덤벼
찻잔으로 끝장냈군
왜 난 생각을 못했었지?
살인병기 콘테스트
하러온게 아냐
난 그걸 즐겨
내 소문 못 들었어?
- 날 찾았다며?
- 그게 전부야?
재밌는 얘긴 못 들었나 보군
루퍼스 5 행성에서
용병을 만났지
일행에 합류시켜 주겠다며
손 잡으면 큰 배당금 준대 놓고
날 노예로 팔아 넘기더군
12살한테는 가혹하지 않나?
- 그렇지 않냐고?
- 뉴 메카에 있으라고 했잖아
흑인 성자와 함께!
날 쫓는 용병들이 있었다고
난 용병들을
네게서 떼어 놓으려고
혹독한 동토에서 5년 버텼어
그런데 온갖 수모를 당해가며
현상금 쫓는 용병이 됐나?
누구한테 설교지?
날 놔두고 떠났으면서
그동안 날 지켰다고?
넌 용병들과 손을 잡았어
내 곁에는 아무도 없었어
코르크를 열어
신선한 공기 좀 들어오게
위로 올라가긴 하는군
공기를 환기시키려고
흥미롭군
자네 정체는 뭔가?
최대한 빨리 탈출할 거다
날 따르든가 계속 남아라
아님 여기서 죽든가
여기선 누구도 탈출하지 못해
사람 잘못 본거야
희소식 먼저!
동료들과 상의를 했는데
너희한테
77.5만을 주기로 결정했어
뭐, 좋아!
그럼 나쁜 소식은?
사창가를 없애 버린대?
천만에, 더 험한 소식이다
우리 조종사가 이걸 찍었다네
그게 뭐라고 생각하나?
이런건 처음 본다
헬리온에서 이륙했더군
아나톨리가 맡은 냄새에 따르면
놈들은 자네를 미행해왔어
우린 어떤 흔적도
안 남겼어
그리고 확실하게 그들을 따돌렸어
그들이라 했나?
리딕은 내가 잡았으니까
헛꿈 꾸지 말고
돈이나 내놔
그러니까 자네가...
포로를 훔쳤단 말인가?
네크로몬거로부터?
아니야! 리딕!
안 돼!
처음부터 70만을
냅다 받았어야지
날 죽일 작정이야?
용병들!
이게 다 교도관일 턱이 없어
교도관실을 수색해
그리고 조심해
헛수고다
교도관은 그곳에 없어
네크로몬거가 온다는 걸 알아챘어
놈들 계획은 돈챙긴 뒤에
탈출하는 거였어
운 좋게도 누군가가
로켓발사기를 쏴서
탈출구가 막혀 버렸어
놈들은 떠나면서 추격 못하게
문에 폭약을 장착했어
마지막 비행선으로 탈출할거고
그럼 우린 다 죽게 되지
어떻게 그렇게 잘 알지?
이곳엔 처음이잖아
내가 구상한 탈출계획이니까
그냥 돈을 받았어야 했어
리딕!
이건 뭐야
저 사람 왜 저래?
태양이 뜨면
5분도 못 버틸거야
5분?
30초도 못 버텨!
성냥에 불이붙듯
그냥 타버릴거야
완충지대까진 20마일이고
격납고까지는 30km야
저 위로 30km를 간다구?
방향만 제대로 잡으면
할 수 있을거야
밤을 이용해
태양을 앞지르면 돼
속도는 단 하나다
내 속도야
따라오지 못할거면
나서지도 마
어차피 죽을테니까
리딕?
가! 어서! 여기로 올라가!
올라 가! 어서!
대장!
저거 봐
- 가서 확인해
- 아나톨리의 말이니까?
그의 개코가
냄새를 맡았으니까!
아무도 없잖아
이런 젠장
리딕
분화구 쪽이야
표적은 비행선이야
놈들은 격납고에 먼저 못 가
다음 통로에서 앞질러 버려
뛰어 봤자 벼룩이야
대갈통 새끼는 어디있지?
닫아!
죽음도 두렵지 않다 그거야?
먼저 죽이면 두렵지 않아
네가 걱정돼서 한 소리야
계속 움직여!
키라
- 키라!
- 왜?
빨리 올라와!
리딕?
내가 죽건 살건
신경 안 쓴다고 했던거
그거 농담인거 알지?
한 속력 한다더니!
온도 차가 대단하군
로프 줘
너무 늦었어
절대로 불가능해
로프 내놔!
물도 내놔!
날 기다리지 말고 대피해!
리딕!
격납고는 어딨는거야?
저기야
조용!
네크로몬거 맞지?
엄청나게 많은
네크로 화력도 있어
젠장! 이럴땐
나쁜놈이 아닌게 싫어
3분 뒤면 태양이 떠
여길 다 녹여 버릴거야
- 기다려!
- 격납고로 뛰어, 관둬?
가만히 좀 있어
엘렌
그여자 이름이 엘렌이야
사실 잊은게 아니었어
대장!
- 네가 좋아하는 게임 알지?
- 살인병기 콘테스트?
- 한번 해보자!
- 가자!
오른쪽으로!
조심해! 뒤에!
키라!
사이바!
안돼!!
일어나, 일어나!
부탁이야, 일어나
그래
무릎을 꿇게
이제는 알겠지
누가 퓨리어를 짓밟았는지
이 표식은 퓨리언종
모두의 분노를 담고 있어
하지만 아플거야
키라?
당신한테 전해줄
메시지가 있어
바코가 자넬 죽이는데
실패할 경우에
마샬 사령관이 직접
전한 말인데
헬리온에 오지 말고
그분에게도 접근하지마
그럼 당신을 더이상
쫓지 않겠다고 했어
하지만 바코는 당신이
죽었다고 보고할거야
그러니 지금이 기회야
그 누구도 못한 것을
할 수 있는 기회
그 여자
어디로 데려가는 거야?
우리 모두는 원래
다른 인종으로 태어났어
난 믿을수 없는 일들을 해왔어
나의 믿음을 배반하고 말이다
그는 그녀한테도
나한테 했던 것처럼 할거야
내 몸안의 네크로몬거는
자네한테 가지 말라고 경고해
하지만 내 안의 퓨리언은...
주저하지 말라고 경고하는군!
신은 알거야...
내가 그것을 얼마나 꿈꿔왔는지
헬리온 프라임
퓨리파이어를 잃었지만
최고 사령관을 얻었노라
너무 늦은 감이 드는군!
수많은 공을 세웠는데 말일세
자네의 굳건한 믿음
그리고 무엇보다도
흔들림 없는 충성심!
언더버스에서도 저는 변함없습니다
수고했네, 바코
오늘은 성대한 경축의 날이다
기뻐하라, 바코
당신이 그의 적을 제거했네
그의 의혹까지도
- 놈의목을 가져왔어야 했어
- 죽어있는 모습을 봤다면서
리딕은 보통 놈이 아니야
단숨에 내 부하 20명을 죽였어
모든 미스테리가 기적은 아냐
우리 종교에서도
당신이 확실하다고 하면
확실한거야
확실하다고 하지 않았어?
그랬지
자, 사실인지 말해 봐
퓨리언이 죽었고 그의 발소리를
듣지않고 이 전쟁을 끝낼수 있는지
만약 그가 죽었다면
나도 곧
그와 같은 처지가 되겠군요
내가 더이상
필요없는 존재일테니
그는 살아있다고
말하는게 현명하겠지
날 시험하지마, 에리온
헬리온 프라임과 당신을
다 쓸어 버리겠다
미래는 아무도 모르지
그럼 가능성을 말해봐
바코가 성공했고
바로 내가 모든 인간들을
경계를 너머
언더버스로 인도한다
그들이 진정한 삶을
시작하게 할수있게
내가 듣기 원하는걸
말해봐, 에리온
당신 행성만큼은
봐줄지도 모른다
- 가능성이 높군요
- 무슨 가능성?
언더버스에 도착할...
곧
이륙 준비!
수색팀과 정찰팀이
안 돌아왔습니다
이대로 이륙하면...
그들이 돌아오기 힘들어집니다!
함대를 이륙시켜라!
- 놈이 헬리온에?
- 이 안이야
잘못 본게 아니야?
두려우면 착시일수도 있어
- 잘못 본거 아닐까?
- 그를 두고온 당신이 더 잘못했어
이중으로 잘못한거라구
실패만 한게 아니라
성공했다고 보고를 했으니
이 일을 어떻게 모면하지?
위기 상황을 알려야겠어
언더버스는 어쩌구?
우린 둘 다 개죽음
당할 뿐이야
리딕이 죽이도록 유인해
그가 죽이지 못한다 해도
부상은 입힐 테니까
그 때 당신이 끝내
제거하고 자리를 차지하자고?
- 여기 방식이잖아
- 어림없어!
그럼 신념을 위해서 죽여
그가 두려워한다면
약해졌다는 뜻이야
만약 통치자가 약해지면
통치자 자격이 없다는 뜻이지
모든 네크로몬거를 위해서
제거해 버려
신념도 지키는 길이야
그게 진정한 경축의 새날이야
하지만 타이밍이...
완벽해야돼, 반드시!
마지막 단계!
명령대로 따르라
안으로 들어가!
그들이 떠나는 거예요?
지자, 어서 들어가
죽어 있었습니다
마지막 본 걸 재생해 봐
톨 사령관!
두 번 다시 도망은 없습니다
물러서라
그는 나 때문에 왔다
이걸 고려해 보게
여기서 쓰러지면
넌 다시는
일어날 수 없다
그러나 다른 길을
선택한다면
네크로몬거의
길을 택하면
네 수명을 다 할것이고
언더버스에서
다시 서게 될것이다
그에게 가라
좀 아프지
처음에는
하지만 잠시 후 고통이 사라져
그들이 약속한 대로
- 내 편이야, 키라?
- 잠시..
그의 눈을 통해 언더버스를
볼수있는 순간이 있었어
완벽한 곳처럼 느껴지지
누구나 다시
시작할 수 있는 곳처럼
내 편이냐구, 키라?
지금 개종을 해라!
아니면 영원히 쓰러질 것이다
넌 내가 아는 모든 것을 죽였어
바코!
아직 아니야
아주 오랜만이군
내 피를 본 게
지금이 이 자의 마지막 순간이다
너의 영혼을 다오
웃기네!
넌 날 쓰러뜨리지 못해
지금이야!
상처를 입었을때 죽여
도와줘, 바코! 놈을 죽여!
바코?
날 용서하세요
완벽해
안 돼
안 돼!
저렇게 될 가능성이
얼마나 됐을까?
네가 죽은 줄 알았어
나와 함께 있는거야, 키라?
난 항상 너와 함께 있었어
항상...
네가 죽였으니 네 소유다